**Краткое описание проекта**

Проект представляет собой TCPScanner. Хосты, которые требуется
отсканировать по заданному списку портов, изначально сканируются параллельно.

Результат сканирования записывается в файл формата JSON, так что
в последующем можно использовать эти данные для дальнейшей обработки.

**Краткое описание кода** 

Входными данными программы являются список хостов и список портов, а также по необходимости
можно указать параметр, отвечающий за максимальное число потоков для параллельной обработки хостов.
Если этот параметр не указать, то для каждого хоста будет создан свой поток.

Список хостов может задаваться через "," или через "-", или же одновременно, например: 192.168.88.1-123,192.169.34.2
Список портов может задаваться через "," или через "-", или же одновременно, например: 80,443,8080,2000-5000
Максимальное число потоков, которые будут обрабатывать хосты, задаются целым числом, например: 35
Задаются они через параметры командной строки -h, -p и -t соответственно, а обрабатываются классами:
ArgsParser, Host и Port - для обработки командной строки, для обработки хостов и портов соответственно.

Port - это класс-представление порта для удобства использования.
Host - это класс-представление хоста. Каждый объект этого класса хранит список открытых портов.

За пользовательские действия отвечает класс `ActionTrigger`, содержащий методы
для пользовательских действий:
* посещение смотрителем зоопарка животных определенного типа
* кормление животных определенного типа
* напоить животных определенного типа
* вызов ночи
* вызов утра
* вызов грома
* вызов дождя

Действия пользователя позволяют неявно вызывать методы класса `Zoo`
для взаимодействия с животными через события.

Класс `Zoo` содержит:
* в себе список животных
* перемнные с состоянием каждого типа (плотоядные/травоядные) 
* метод для заполнения списка с животными
* метод для передачи событий конкретному типу животных
* метод для передачи событий всему списку животных
* метод, позволяющий животным корректировать свое текущее состояние
в соответствии с произошедшими событиями
* метод для вывода информации и типах и видах животных (нужен только
для отладки и наглядного отображения, присутствие в итоговой 
модели не трбуется)

Списки возможных событий, состояний животных и типов животных хранятся в 
перечислениях (`Events`, `AnimalState` и `AnimalType` соответственно).

Абстрактный класс `AnimalSpecies` определяет вид животного: хранит в 
себе общую информацию о виде и абстрактные методы для обработки событий.

Классы `Carnivore` и `Herbivore` наследуются от `AnimalSpecies` и определяют 
конкретные типы животных - плотоядные и травоядные. Эти классы реализуют 
методы рекции на события базового класса в соответствии с условиями задачи. 

Для реализации модели использовался паттерн `Observer`. В данной модели 
издателем является класс `Zoo`, а подписчиками классы-наследники 
`AnimalSpecies` - `Carnivore` и `Herbivore`.

Для взаимодействия издателя и подписчиков через механизм событий 
используется интерфейс `EventHandler`. Данный интерфейс 
определяется абстрактным классом `AnimalSpecies` и имеет единтсвенный метод 
`updateState(Event state)`, позволяющий выполнять вызов определенных 
методов в соответсвии с поступившим событием.

**Использованные средства**

* Maven
* Jackson
* Lombok
* JCommander
* Junit
